Проект по автотестированию с помощью Selenium на примере интернет-магазина «Золотое Яблоко».

В данном проекте представлены 4 директории:
1)	base – хранит в себе базовые методы для всех тестов;
2)	pages – хранит в себе модули страниц сайта, участвующих в тестировании;
3)	screen – хранит в себе скриншоты об успешном прохождении тестирования бизнес-пути;
4)	tests – хранит в себе запускаемые тесты.

Директория «base» содержит в себе файл «base_class.py», в котором представлен базовый класс Base, состоящий из метода получения url, метода проверки ключевых слов и метода получения скриншота.

Директория «pages» содержит в себе :
1)	файл «geo_page.py», в котором представлен класс настройки геолокации «GeoPage», состоящий из методов работы с окнами подтверждения геолокации;
2)	файл «main_page.py», в котором представлен класс страницы со всеми товарами «MainPage», состоящий из методов работы с каталогом, в котором выбирается элемент категории макияж – губы – все категории для губ – настройки фильтров (в наличии, диапазон минимальной и максимальной цены, тип продукта «блеск для губ») – фильтрации ячеек с подходящими товарами - сам продукт;
3)	файл «product_page.py», в котором представлен класс страницы выбранного товара «ProductPage», состоящий из методов выбора продукта (блеск CLARINS natural lip perfector) – выбора требуемого цвета (02, apricot shimmer) – добавления его в корзину – проверки правильности выбранного товара и его стоимости с помощью оператора assert – подтверждения заказа - перехода на страницу оплаты в качестве гостя;
4)	файл «payment_page.py», в котором представлен класс страницы оплаты товара «PaymentPage», состоящий из методов выбора типа доставки (Курьер) с заполнением данных – выбора дня и времени доставки – данных о покупателе – согласия с условием использования этих данных – просмотра способов оплаты.
Директория «screen» содержит в себе скриншот итоговой страницы оплаты товаров.
Директория «tests» содержит в себе файл «conftest.py», в котором представлены методы, запускающиеся перед и после тестирования и файл «test_buy_product.py», запускающий тестирование Page Object Model с помощью PyTest (тест покупки товара на сайте интернет-магазина «Золотое Яблоко»).

Также данный проект содержит в себе файл «requirements.txt». В нем представлены модули и пакеты, необходимые для корректной работы данного проекта (их можно загрузить с помощью команды «pip install -r "ваш путь до этого файла"»).
